Repository: SilphRoad/silph-i18n
Catalog: */nest_details.po
Languages: zh_tw

source: Map
zh_tw: 地圖

source: Silph Nest: #
zh_tw: Silph 巢穴：#

source: Suspected Species
zh_tw: 疑似物種

source: Unverified
zh_tw: 未經證實

source: Unknown Status!
zh_tw: 未知狀態！

source: Add your report to help identify this location's new nest species - or if it's not a nest location at all!
zh_tw: 新增報告以幫助確認此地點的新巢穴物種，或者回報此地點並非巢穴！

source: Update
zh_tw: 更新

source: Add
zh_tw: 新增

source: My Report
zh_tw: 我的報告

source: You must Authenticate to add your field report:
zh_tw: 您必須驗證身份才可新增實地考察報告：

source: Authenticate
zh_tw: 驗證

source: Scout Report
zh_tw: 偵察報告

source: SAW CLUSTER SPAWN
zh_tw: 目睹群集出怪

source: SAW FREQUENT SPAWN AREA
zh_tw: 目睹頻繁出怪區域

source: SAW FREQUENT SPAWN POINT
zh_tw: 目睹頻繁出怪點

source: No Comment
zh_tw: 無評論

source: No Nest Found!
zh_tw: 未發現巢穴！
